RESTE A FAIRE EXEC :
+++
- rectifier les mouvements up & down pour que ce ne soit plus en diagonal
- modifier les murs
- afficher un rayon de dir du joueur

NB : rotation modification de plan en fonction de la direction NSEW
set texture [DOOR]

- repasser tout le recast ligne par ligne
- inversion des x et y ???

TO DO :
- Animations
- porte 

- porte pas entouree de mures a 3 faces ???
- tester d'autres map
- destrot_texture non utilisee ?
- est-ce q'uon rajoute le player dans la partie obligatoire ?